	Bienvenue dans l aide du Créateur d emplois du temps !\n\n

			I)	Introduction\n\n

	Tout d abord, l application fonctionne en collaboration avec la frise de journée (FRIZZ) puisqu elle permet de créer
autant d emplois du temps que l on veut. Cette application fonctionne sur tout support (tablette, Smartphone),
contrairement à la frise qui n est faite que pour des tablettes. \n\n

            II) Stockage des EDT \n\n
            
     Dans cette application, chaque action que vous faites (création d edt, renommer, création ou modification d activite,
 ...)  est enregistrée dans une base de données inaccessible dans l application : tout est sauvegardé automatiquement !
Vous pouvez donc quitter l appli a tout moment et faire autre chose, votre travail restera intact. La frise charge tous
les emplois du temps de cette base de données à chaque fois que vous ouvrez le menu principal de l appli FRIZZ.
Une dernière chose, la base de données est liée à l appli créateur, donc si vous supprimez cette appli, vous perdrez la
base de données. Pour palier à ce problème, le céateur stocke également toutes ces données dans un fichier de sauvegarde
indépendant de l appli, accessible (storage/FilesFrise/frise.txt). La frise chargera automatiquement ce fichier si elle
ne trouve pas de base de données et si vous réinstaller le créateur d edt, il se remettra à jour avec le fichier donc
vous ne perdrez rien et la frise marchera sans problèmes ! \n\n

            III) Bluetooth\n\n
            
     Le créateur d edt permet l envoi d emplois du temps par Bluetooth à la frise. Cela permet d utiliser le créateur
depuis son Smatphone ou sa tablete sans utiliser celle des enfants. Il faut pour cela que le Bluetooth soit activé
sur la tablette des enfants, est que cette dernière soit appariée ave votre appareil personnel (voir prédéfénces).
Le créateur vous propose lui même d activer ou non le bluetooth sur votre appareil. On n'a vu avec le paragraphe du haut
que la créateur et la frise étaient toujours synchronisés sur la tablette de l'enfant. Avec le bLuetooth, le créateur sur
votre appareil sera aussi synchronisé avec la frise. Donc tous les edt nouveaux sur la tablette de l enfant seront aussi
sur votre appareil au démarrage et vice versa : ce que vous faites d un côté, vous n avez pas à le refaire de l autre.
Une personne peut donc travailler sur la tablette et une aure sur son appareil personnel sans perte de données et avec
la totale liberté de remodifier ce que l autre a fait,... On peut aussi envoyer en live des modifications sur la tablette
pendant que l enfant l utilise sans devoir lui reprendre. La liaison Bluetooth ne marche qu'entre la tablette de l enfant
et un appareil a la fois qui lui est apparié (même si on peut en apparier plusieurs), donc travail à deux max.
Cependant, le bluetooth n est absolument pas nécessaire pour utiliser le créateur, plusieurs personnes peuvent travailler
sur leur propres Smartphone/tablette, et se connecter chacun leur tour à la tablette de l enfant.\n\n

			IV)	Création d EDT vides\n\n

	La fenêtre d accueil vous permet d ajouter de nouveaux emplois du temps (vides pour le moment) avec leurs noms, d en
supprimer et de les renommer. C est elle qui accueille cette aide d ailleurs ! C est cette fenêtre qui se charge de
toutes les réceptions Bluetooth/Stockage interne sans que vous ayez à vous en soucier ! En revanche c est vous qui
décidez d envoyer vos EDT par Bluetooth avec le bouton du bas (« envoyer par Bluetooth). Pour créer ou renommer un EDT,
c est presque pareil, vous rentrez son nom dans le champ du bas et cliquez soit sur « valider » soit « renommer ». Pour
visionner le contenu de l EDT, cliquez sur son nom ! \n\n

			V)	Affichage des activités\n\n

	La deuxième fenêtre s ouvre quand vous cliquez sur le nom d un EDT, elle présente toutes les activités de cet EDT ainsi
que les heures marquées (heures qui apparaissent sur la frise, comme des repères). Une activité se présente comme un
petit cadre avec son nom, ses horaires, sa description. La cadre est de la couleur de l activité, mais on n a aucune
info sur l image, désolé… La croix à droite permet de supprimer une activité. Comme pour la fenêtre précédente, le
bouton « ajouter » est double, si vous remplissez une heure à marquer dans le champ du bas, il ajoute cette heure à la
liste (liste déroulante en bas), sinon, il vous permet d ajouter une activité à l EDT (voir partie IV). Enfin, un clic
sur une activité vous permet de la modifier (partie IV). \n\n

			VI)	Ajouter/modifier une activité\n\n

	La troisième et dernière fenêtre (ouf !) vous permet de créer/modifier une activité. Dans le premier cas vous aviez
cliquez sur « ajouter » et dans le second sur une activité. Vous pouvez donc remplir à votre guise les champs qui
vous sont proposés, choisir une image et une couleur, puis valider. Si des champs sont vides ou incorrects (format
des heures : « 13h30 ») on vous le dira, vous ne perdrez rien, rassurez-vous ! Pour les images, c est plus compliqué,
soit vous prenez celles qui apparaissent dans la liste déroulante (facile) soit vous pouvez chercher dans votre
appareil des images ou des photos en cliquant sur le dernier item « … ». Là encore, aucun danger ne vous guette,
mais sachez que si vous prenez une trop belle image, elle ralentira la frise. Votre image ne s affichera pas
forcément à l écran parce qu elle est trop grande mais ce n est pas grave. Autre chose très importante, on envoi que
des choses simples par Bluetooth, comme le nom de l image (et pas l image elle-même), donc si cette image ne se
trouve pas sur la frise, inutile de compter la voir s afficher ^^.\n\n
	
	Un dernier mot, si vos emplois du temps sont vides ou incohérents (activités qui se chevauchent), ils seront stockés mais pas envoyés à la frise, vous pourrez donc les modifier. \n\n
Que la force de création soit avec vous …
